Qual è l'orizzonte temporale di questi scenari?
Quali sono i temi/settori principali coinvolti per ciascun scenario?
Ci sono dei riferimenti normativi/scientifici esplicitamente menzionati nello scenario?
[per ciascun settore] Quali sono le principali misure introdotte per la pesca [o per un altro settore] in uno scenario specifico o, in maniera comparativa, tra gli scenari.
Ci sono misure spazialmente esplicite [per settore]? Quali sono?
Ci sono riferimenti espliciti a "numeri" (percentuali, target, aree). Se si, puoi riassumerli?
Ci sono indicazioni e/o misure in prossimità di qualche aree specifica (es. Ravenna, zone costiere in generale, zone turistiche, zone offshore in generale)? Quali sono?
Collegato alla precedente: ci sono misure che hanno carattere solo locale? Quali sono?
Sono evidenziate misure che prevedono configurazioni multi-uso (dove due usi co-esistono  o sono in sinergia tra di loro)? [questo è un trend emergente nella pianificazione] Quali sono?
La narrativa dichiara esplicitamente di lasciare alcuni aspetti irrisolti / aperti?